感觉没有那么好选啊对着拿曹操
我的火舞也是打过称号的嘣嘣
还是说打个强势点已经财富自由了
考虑一下但是也一直没事儿干
也很无聊啊是吧
打控的嗯
感觉就算我如果也是财富自由了
我要我要是阵容我不用为了生计登吧
哪波的波的那我直播会更有动力
只要有一皇想干嘛干嘛到了盾山加上艾琳
基本上环环相聊啊
没有任何KPI可以裹挟我
我去为什么突然在吼叫盲僧和中意
嗯
这对中野组合确实在KPLCP粉留下了
十年里浓
墨重彩的一笔
这五个人在从二零二四三个人是谁呀
战者杯开始就一路晋级决赛
创造了KPL
这十年里连续晋级决赛次数最多的成就
因为打破了今天居居刚好是做客评论席嘛
也打破了这个连胜
那就连续在常规赛或者跨赛季常规
赛或者说单赛季或者跨赛季的连胜记录
当时是由BA黑凤梨创造的十六大场连胜
但是BAK风林那个十六大场的常规赛连
胜
现在的这赛制之下是难以突破了
因为我们就算算上卡位赛是吧
也一共一个队伍
最多常规赛就只打十六场
比赛到那个体量会被难
我说财富自由的直播会很自由啊
就是想干嘛干嘛
没有人可以管我
意思就是意思就是不会不会不会觉得
呃怎么说不会让你直播来赚钱啊
因为我已经财富自由了
个人英雄想干嘛干嘛
我想播啥播啥爱看看不看滚
艾琳一共胜率是八十
百分之八十出了二十场
而是他胜率极高的一个英雄
这个百分之八十已经是非常高的一个胜率
了
就很恐怖的一个数据了
而不知火舞的话是长生职业生涯当中
使用次数排在第三的
哎看看摩杠五滚百分之六十四点六
在火舞这个英雄大环境不是很好的情况下
尝试能有这么高的一个胜率
也是非常厉害
对
而夏洛特的话更是渲染在呃我一直以为渲
染他的职
业生涯使用曹操是最多的
但是我爱看功夫女佐尔一样被人追着喷
一局比赛整体阵容追着喷的我就不播了
还是拿到了
等没有人喷我的时候我再去播
或者说是高兴率会有自己的招牌动作
他这个阵容是AG的一套吃分阵容了
对那就让我们一期待待复活点
男摩当复活我点男模为什么要画等号
阿乔阵容的我要当复活
我也没有想要点男魔比赛
我是折瓶子
我是解说黄超比赛开始开始了
哎呀挠挺哼偷他一个野这边的话
打他一个g和梦溪
他们这这一场比赛选择的沈梦溪以及戈亚
和太乙真人
也都是他们在职业生涯当中使用排在前三
的英雄都是各
自的自信及招牌
这个开局的话AG倒是比较少见的
现在很少看到就打野直接对抗路开
然后还多反了对面一个劣质
对小野反掉了
这种开局其实是保一下夏洛特第一波线
嗯让他拿的顺一点还在小资源上面
把赤甲和劣质给拿到了
就大司命边开我们见过
但是很多都是发育路边开的
应该是强度上面他们估估算过
就是下路二打二正常盾山和艾琳优势
然后中路又是达摩吗
居然选了达摩
他肯定是一个哪吒沈梦溪太乙
我又想到了昨天的达摩
是属于放中抢双边的一种开局
而且同时只要盾艾下路有线权
这样的话即便是他上路开RW
也进不到AG的红区去做资源的置换
整个前期差不多就是大师妹走到哪里
哪里可以拿线权
对这也是选这个英雄
对到哪吒的一个用意
需要去压对方的经济
我便守小野的刷新
这里劣质刚刷想想打太太
哪吒来了小龙视野过来
RW加上路是在劣质的刷新点
守了四个人
金宇再来吃一波对抗路的线
马上要传到中路再去吃中路线
这波上路先给个大
这可能不是很好团了得走过去
下路三个人已经啊RW
这是怎么回事
好搞笑
因为沈梦溪和歌亚你越过了一塔
直接到二塔去压力对面吗
两个人是不敢上去看的
看到就开这么有实力
哇这个艾琳精灵皮肤还挺好看
白被卡掉两个兵
而且刚刚小鱼手里还没闪嘛
所以就更不这么有压力了吗
抽丝两分半钟的时间去往边线打一波
也是AG这五人首发
他们特别喜欢打的一种逻辑
所以这种打法小鱼自己也很熟
所以小鱼他这里的话就到中路来吃权了
这波稍微补了一点经济
但他经济上面还是跟一诺差挺多的这前期
AG对RW侠
的双边还是有很多针对的
从第一波线换c位了吗
怎么感觉不知火舞的声音变了
一直在给边路施压
下路已经推掉一半的塔的血量了
这波还可以继续压下路
因为大司膑中路
这里有盾山保护清线也没什么问题
夏洛特再过来一起清一下
然后火舞的话是在上路帮夏洛特拿线权之
后
直接传到下路来
这个时候盾山还可以再往下路靠一下
很刺激的一波节激情的好吗
但是这时候候我也是第一次看王者荣耀的
比赛
反掉了上路又反掉了一个
还是很激情的
到了呃持续的在野区做一些小资源的掠夺
虽然没有往野区打战这样打的话
其实经济上就能够形成一定的差距了
还有十秒钟四分钟的龙刷新RW侠
这是要直接放的
打不了前面沈梦溪的梦魇之牙也还没
做出来
这个阶段正好大司命非常的强势
好出来了刚刚好四分钟
但是都没没有哪哪吒节奏快
很多他们四分钟就可以打龙了
理解成像梅镜虎去走比较偏野核需要刷钱
的一个点
这个阶段能不走激好吗
鲸鱼也是裸着大红刀
而且在这个阶段大司命的强度太
高了
中e的话
他是小红刀之后要先做一个防装
他这把要吃激火的
怎么没有人用韩信啊
行行
对职业比赛里的韩信出场率好像很低
双边经济加上中路经济都是AD优势
RW瞎择是保野区经济
所以哪吒这个经济点是高于大生命了
那他们就是要把哪吒经济这样一直维持住
维持住他这个经济增长速度
然后到后面感觉好像现在AG还是属于是
一个压制对面
的一个状态啊压力是的
让艾琳没感觉
对面压力非常之非常之大
很闷AG了
嗯只能通过中路韩信打不过
现在三体人这个点能不能发挥效果来
而且他太乙真人的阵容
他保经济有一手的
确实他终极原始人只要不阵亡
他经济完全能够保得住
现在经济就维持在一千以内
这个经济差也拉不开只要不爆发
团战笨安AG也打不进RW的野区
但刚刚其实大帅我靠
看的我都有点想玩了
主动获取r大炮的王者要下载回来局比赛
三十个人看好
了成都不行但是我是原始人
我现在有点跟不上现在三体人的版本了
居然夏载回来好像没什么
虽然没什么说法呀
各位在接RW侠的buff刷新时
间
但他们一些侧重点还是在边上小野怪上
嗯这波进红了而莎不侠一起过来
直接主动冲上去一波集火打掉了
中羿不是不是哎给自己一个复活
太乙复活我去这太乙真种复活
真的闪现拉开距离梦溪残血逃生
这波是亏
Ohmygod
然后其他人跟上给波集火怎么回事啊
因为当时我真是别不能这么说
现在目前还没有就一个人在里头
是的
其实那个时候要晃一晃别那么着急
让队友离得有点远
第一时间是没人拆火的对
我们可以看一下他打的很快对
这里直接被开了然后火舞是往后跑了
然后盾山怎么就突然开团了
再反开试试能不能想打红没打到
结果他也一个复活直接交出来
再接交个闪现直接化险为夷
其实刚刚那个位置
我感觉AG他可以选择让大司命在
红区就像刚刚黄超说的一样
呃
让他去拉扯一下
觉得晃一晃观察一下e为
有时候我一开始以为AG前几分钟这个策
略
他其实着重侧边刷新那些小野
他也能虽然压力给的很满上的滚动
呃
同时其实刚刚在打红的那个时间节点
团战就点把线压到了RW
在中路一塔塔前了
所以你可以给r大台出个难题
但他们选择了直接就往红区去钻
这样的话其实并没有形成到一个给一塔压
制作用
那我直接一个回头拳哎呦又打团了
哎呦我去这个中羿怎么又死了
他这这又被抓了你是一个先黄盾
还在补防装的大司命都吃不住RW的集火
我嘞个逗因为沈梦溪他也有梦魇之牙
然后哪吒大红刀黄盾
然后还有陨星伤害其实非常够了
对达摩这把还是一个暗影战斧的
就是补爆发
就是要把这个前排大孙膑给秒掉
现在RW在这两波一波中路一波红区
对于中意大司命的击杀之后
鲸鱼的经济就会跟中意拉开巨大的差距了
已经即将一千四的对位经济差大
斯兵已经起不到那那种再进到RW侠野区
的一个作用了
接下来一段时间里面
AG都要围绕艾琳发育
围绕艾琳的红buff去做一些部署
嗯
RW侠的话
这是可以保持他们的一个节奏
之后把把红buff给到薇娅
然后围绕歌娅打推进打进攻小鱼
现在猴肯定是随便拿的
没错因为AG进攻是现在打不起来了
哪吒的经济越高一
诺的输出环境就越差
这边的甚至可以说金羽可以一个人逼走一
诺和大帅两个
他自己可能都不会死
这样就可以给队友形成一个三打
四的画面
再加上我v七一手暗影战斧
我的妈呀
我的达摩这两冲眼对后排杀伤力是特别足
的
中太乙闪炸拉野怪我没有说法炸后排
但这波有点这个太猛
跟不上自己要吃一套
没有什么角度进场
其他人梦溪这个开团的想法
怎么怎么都用那个电影联动的哪吒皮的好
搞笑啊
但如果这个时候也在上路
有一个哪吒可以从身后飞过来
再接一个达摩
那就是一个很完美的开团
是不是想的就是他也没开起来哦
没有给到一诺和大树压力
就是他俩双闪一个都没交对
所以达摩和哪吒如果再选择强行进场的话
那他他俩一人一个闪直接可以躲掉
这样RW的阵型就会都该火热呀
逐个击破了这红又给小鱼保住了
哎呦我的妈呀今天是AG打RM呃
RWAG想要进群是有点困难
我支持AG超玩会最多看一眼
金羽的经济有点夸张了
八千三现在十分钟的时间
分均经济八百三十块钱的哪吒
八千三的经济吗
就你把这个经济放到任何一个野核身上
他都肥的流油
对
现在八千五的经济了闪现AG可能会想着
把这个太
乙背回来打状态
逼他大招龙拉脱下路的位置打起来了
夏洛特上去把达摩逼走
达摩要回中路吃血包了
看AG的能拿得到
这个能拿到这个蓝吗
达摩一看情况不对血包不吃了
赶紧绕过
来来不能拿到这个达摩状态是很残的暴君
吗
看看唉状态好像可以是不能打哦
选掉一个留他有这边哪吒残血有没有闪现
追一下哦
留下了那这个大招招被动拿了三个
那这个达摩的留下猫好像不能留下了哦
原来择追追下这个中单
但是没没留下
但但是呢这波是第一个二技能哦
选择到了小鱼的一亚
哎哎哎哎哎
他为什么么有有没手回切有闪现躲掉了达
摩的一个哦原来是在骗他哦
空了哎波波打打未减员
打死对面三个还军
但是RW侠的团战开起来
同时自己吗
波深白刃里了
是的来哦策划其实就是在河到下面
先把达摩打残了
嗯有感觉吗
各位这把能赢有感觉吗
一个闪现不掉达摩这一圈
然后哪吒飞进来之后
也没有人可以跟他打配合
对想抢龙最终没抢到
还是被渲染的夏洛特给拿的
只为然后接着就是由是长生过去
残疾收割我也看不懂
没关系解说会替我们看懂的
我们只要惊叹就可以了
对
还是要尽可能保证小鱼不要被渲染给摸到
刚刚那种情况小鱼被渲染贴身
直接吓了半血
我估计你看马上推到高地了
虽然现在经济稍微领先一点啊
对面VD直接打龙
但是目前塔的优势也好
眼看着这个龙肯定是不能各个方面优势都
还挺高的
所以想接就看要不要去过
来看了之后他们还打个龙呢
阵型就直接被哦正在打龙
而且归期达摩的这个出装就是很脆的对
这这种期线达摩进来只要一拳没轰好
就很容易瞬间被秒
不知火和盾山在前面拉扯
这三个在打龙快速的打完
然后一波团战诶主宰也是稳稳拿掉
结束了之后像十分钟的双龙都被AG控到
感觉这把拿下
了有感觉吗
三比零了十分钟之前放金羽积累的这些大
额的经济优势
在团战上还是比较难以展现出来
因为他这个阵容横竖都得看一个比较好的
开团画面
然后直接出击
小张一经藏着了吗
闪现拉开了距离好残的血啊
不知火舞哦呦直接被哪吒飞了哦
哇
没扛住住他冲个个时候能不能能吒这个血
液在吸
这这个射手就被打
有没有什么盾山什么把他扛走扛走
了
虽然保住了心灵
但不知火舞能留下来吗
纠蝉下哥大招可这不不是复活盾线啊
再回头好像打不太了了
但是可以留下一个
但是他有复活甲啊啊不是复活甲
他有大招好像戳不太了
但是呢没有关系不是这把残血追
唉他出来了为什么他要出来啊
他想扣谁
我的天哪
百分之一绝地反击特别急
牛逼牛逼
这波一诺吸了一口
当时就要被金宇的哪吒真伤给掏打
满五场能多混点
波团战也是拉锯战打的很长
先从红区开始打的是这么个道理
就是说对火舞进位之后
把火舞打残哪吒飞过来
把火舞收了然后哪吒去撵艾琳
然后另一侧的话则是大司妹和夏洛特跟
RW侠的另外四
个人纠缠在了一起
然后最终是渲染在那里
一直牵制着RW想源想切他
但是失败了
哇回过头来然后过来接一下
打了后续啊
虽然的今年一上来的第一局感觉是真好
状态火热卡瑟又来了
把人赶走
现在夏洛特经济已经拿到了将近一万一现
在把一诺阳彩
AG这边是打野为为主为核心
RW侠没有打的啊不对呃
AG这边是射手为核心
然后这个RW这边是打野为核
现在我已全九千多了读懂他们的战术
这个阵容RW最后的DP
他想要保团战他就得放带线
没错他只能选一个直接冲进去闪弹
是的开一波再退回来
马上开团了兵兵线没清完
这这边没兵兵兵兵中路真的很远
换扛一波
鲸羽绕的非常非常外面啊在上路的高地没
兵
没补上有点难受
推完了上高以后AG就不急了
退回来保一诺拿个红
拿完准备过去打主宰
嗯现在小鱼的红就很难拿到
不过话说到这儿RW还是有机会
没错
嗯刚才火舞是交闪了
交闪了之后
你打这波暗影主宰团的时候
红红没闪
就是这样直接开上去开始交闪
全交拉开距离
队友回头做保护哪吒二技能翻过来RW
可以跑了
说一波打不打一波再找机会开
因为这一波他这w的位置好前啊
到达摩发挥的时候了啊
皮诺换了个复活甲阿东侠转移了阵地
把龙头接过来达摩一拳空一个
但是没有轰到诶哎飞过来
那这呃主宰抢到了属是爆输出
但是这把他们所有人都残了也倒有没有什
么说法
把这个哪吒留下留下了
Ok呀
拿下了哪吒
那小鱼在蓝buff的位置留一
下了打残了长生
虽然说主宰被抢了一诺
拿到了一波三连决胜
打出了百分之五十二的关键团战
取占比
这么厉害小月回家不错
是的也有线看他能不能守得住
一个人打一个人守不住啊
这超级兵拆的巨快的没办法
扛不住一波团灭推掉水晶
让我们恭喜成都AG超玩会AD超玩会被
线的艾琳加上
盾山但是归矩的那一拳很强很长
Ad超玩会他根本就没碰到这两个人
往后的一个后撤步躲掉了
对他当时是轰到了大司命
干扰了中意拿龙
虽然说最后达摩拿了龙
但是这个团输了没人威胁到艾琳
各位有感觉吗
这把能这把有的说法了
感觉大f侠是很想把这个团战开起来的
不过渲染的个人发挥在赢的概率很高
有感觉平衡打破了
其实在前期整个帮助鲸羽提经力的这个点
上
r大g做的已经很不错了
就是龙团细节
接下来让我们把时间交给上一把的
就是下午五点那一场的
好像还挺精彩的是个让二追三呢
恭喜成规经常会拿下了第一局比赛的
而且是一个让二第一局让二追三
我好像一直在说我要a字
我一直都说我我一直都说我支持这个AG
超玩会啊
从刚开始的时候就说了啊
其实这一把还是感觉RW侠不是他们赢了
我在说的啊
就是野区的防守上面遭到支持
AG超我没得玩小手机
我在那个我在勾我那个最后一个漏掉的那
个这样的情况
况下小猫围脖我去把握
不是说在打包的时候发现我漏沟一个吗
小烈士没玩小手机啊算是军事
因为你从那波大龙
你就看上去人头领先的情况下
二已经并不多两千万有一千都不到感
又来送自己
哎
先让他把昨天昨天跟我合棋的那把子子先
上了再说
吧对吧
打野这个击杀掉了
那其实你是有河道视野的那你有河
道视野之后你可以做文章
你又是个太乙真人
但还是感觉有感觉吗
奥特夫侠这边没有把他们的视野扩大到
最好是望我从希望我从朋友的婚礼回来之
后
他们上一场能够受到老师的辞责表现来讲
的话
我觉得今天是有一些进步跟调整的哦
就像我们今天其实第一场看到一个IG的
相机
孩子的话也是会打更加主动一些
所以我觉得阿勒卜侠在这一这些选手被这
个摄像头拍着
的感觉好搞笑啊
各位有感觉
我说这AG的这个赞助也太多了吧
不愧是老牌战队啊正常的思路
这衣服上全是广告儿
然后续哎在进场差不多的时候再
进场
但是我们会发现很多波士哪吒先上了
而队友还没上
那这种情况下
我觉得是肯定是对内沟通出现过
没有协同人家结婚了
我在干嘛
我在经常看到就是哪吒
我在直播我问一下是在干嘛
对手被打了就尤其是像呃c位嘛
被打了一半的状态来直播
你家这个时候飞进去的效果是最大化的
但是上一局我们看到这个哪吒飞进去的时
候
对面的状态没顶对满的那很难打的
嗯然后后续我觉得确实他们想要去
其实按照这个艾琳的话
可能就只有一次机会
就所有人都把技能瞄准
然后但是我觉得你看一诺这一把是零阵亡
哎有一波差点好强啊
这个一诺你还别说我去找
真有点厉害
还是在中路高地去找小鱼的那个哥一样啊
他让当说把歌亚点残了
然后呃这个时候金宇看到一诺状态
其实呃伊诺的位置其实是比较太深了
太深了
对旁边没人接就是输出拉那么闷了
一诺旁边发现有三个人
对然后包括渲染的夏洛特
这一局就是这一直在说
觉得还是很有存在感的
发挥了他应该有的一些作用
嗯我觉得算是怎么说呢
呃武昌表现不错的啊一局了
就相比于上场比赛
这这局表现非常不错的
而且这一把其实综艺在前期的时候
就是给校长这边也提供了很多的帮助
嗯就毕竟也边开了呀
现在很少会看到啊
你一个打野对抗路直接开
对
所以这一把的话
一诺在拿到了五个人头之后
他现在的联赛总击杀topone
应该是累计击杀了三千六了
哎这个数据拉满了你这把硬过来吃
这是真不错
嗯一诺我感觉他也打了挺久的对
其实这把其实保的也是挺好的
现在状态好像还不错的样子
看到就是射手被被在切的时候
中左那波我印象挺深的
他第一时间是没动的
然后他打到这边过去之后一个反背
然后再把一诺节奏立马回头
对
因为因为我因为他如果不是打了很久
我也不会知道他
因为他没有上那个重地节目
只是在调整
其实他好像杀到的主要两波团还没碰起来
的时候
一会儿第一波碰起来的时候
大孙命直接被被控了了后
但是嗯这个河道视野占比就是太乙这边太
低
太乙这边应该比盾山要高
对好的
我们来看一下本局的i酷MVP给到了渲
染的
夏洛特
这把夏洛特真的是尤其红区那一波飞起来
了
对啊
这一波其实是骗了一下对面去开他
就我觉得这场比赛渲染的表现才是我心里
面个渲染武将
的表现上次可能还没适应上啊
这波是完美的把对手给骗了
黑凤梨艾博在中路嘛
我去打到他关羽什么意思啊
然后那个时候打算要去接他他甚至还我记
得他不太有广
告的我看过他的广告
所以我才有印象点像是被逐个击破
哎一个一个掉的啊段有名
对就感觉他们这个协同性来讲的话
确实还是有待再去加强一下的
你看这一波夏洛特直接把后排全搅了
是这波从同区打到高地
他是是的呃
这波差诺多我也记得就是应该喊到了
说可以走了哪怕一直在打
又转了个二好看
这一波达摩还是想要去艾琳
对决赛拉垮了艾琳的这个位置
他觉得非常不错嘛
那其然一诺也看到你达摩的位置了
反应到了嗯拿个龙
但是你看后续的话
歌亚这边也是遇在隔相来思考呢
各位是那个十月份这个月不是我影之刃灵
吗
就感觉哎他为啥不知道到时候有没有时间
玩
还要看这个比赛的话你看你的
然后呢我接我的要保证正常的直播
要保证能看能看这个比赛
就是尤其在上路有一波
其实看到火舞好像那个位置很深
嗯
然后太乙是想要配合着戈亚去继续上了
那一波其实是他们控制和输出量
其实是没有拉感觉这么如果这么这么长
这么这么久的这个山炸
那其实是能够你觉得零看到感觉其实还可
以
耶
三千六百杀KPL联赛总击杀
topone
不知道有没有时间玩儿美事
还记得你莎多尔吗
不记了还是没到一千
应该是没有呵呵挺委是的
还是说回咱们这场比赛
因为一诺跟你也是这个老队友了
对吧
不知道林志玲看到他玩吗
调整
对其实应该会玩的
真的
就因为呃a七今天从是从低观望一下一取
的这个状态跟
表现我会觉得很熟悉
就是在呃这个碰撞上呃
这个人倒了没关系他们来了来了
其实包括我们为什么刚才一开始玩
我今天好想我那感觉我今天还挺想
但经济你发电想说要不要去
要不要再去买买买点喝的提天这样住
就这个我没喝的
我家里我相信很多AG
但是我为啥明天又要出门了
买那么多放家里面熟悉的一个点
就是在暂时又不能中
暂时这几天又喝不上
也不在家
当时有有所谓的事情谁掌控
大家能看到吗
就是在这个事业掌控上
其实二十侠并没有给AG太多压力
又或者说可能是因为AG他们在抢视野上
就是这局明显是混合阿系比较凶
在中路视野
河道在中路这个河道视野上
会是你只要干嘛说明他们是不会喝的
你不好抢视野吗
这个酸梅汤一看就不好喝的状态
它就会导致一看就特别甜
但是在这一看就全是色素
其实阿布虾做到过两对于大夫命的季节杀
对三得利茉莉乌龙低糖也已经喝完了面的
伤害量
勾兑的版本都已经喝完了
持持续下去
就对于这个中路河道争夺
或者是对于这个中路草丛视野争夺上
就这个选择杀了两圈
全部都已经喝完了
没有进野区也没有说去控更多的资源
打这个节奏
对是吧
无糖可口可乐到了这个唉无糖的可乐喝起
来索然无味
你知道吗
扩大他们是并没有做到
虽然说感觉有糖的卖出进涌天涯
现在也已经喝的很少了
停我一每次有糖可乐
我一一次都喝不完
就是一瓶都喝喝不一罐罐喝不完
特
但是我觉得无论是对于AA
你昨天买了一箱三得莉茉莉乌龙
低糖不好喝我陪你
今天都是做了一些调整
绝对很好喝很有些优不可能不好喝展现就
不可能加
它就不可能有不好喝的成分在
不行你因为我害怕AG星醒了
那可就不好说了哪里
反正我觉得观察一下吧
这是第一局比赛
让我们期待双方第二小局的对
决无糖冰红茶我还没喝过呢
我还没喝过无糖冰红茶呢
感觉无糖冰红茶也很黑暗
开黑我之前看李莫喝冯特饮
我自己没说过
但是但是乌不冰红茶真的很甜
很甜
东鹏特饮
我靠
我感觉我感觉喝冰红茶每日兑现
就自那个冰红茶甜到都有点想吐了
爽美一群赢下这一冠
勇闯天涯三得利都是越喝越渴
你还是喝东方树叶真的是越喝越渴吗
我觉得还好唉东方树叶太茶了
就一股茶味儿
我不是还还还是不是特别能接受冰红茶
真的太甜了而甜到发腻了
感觉现在年纪大了
有点受不了这么甜的糖度了
是啊东方树叶直接等于直接喝茶
然后还没有茶好喝
唉
我本来说这段时间过几天要去参加朋友的
婚礼
我去做个指甲再去呢
我都没时间去做指甲了
这是队长吗
欢迎回来
刚刚我们镜头最后聚焦在了广州的地标建
筑小蛮腰上
那么这一次的年度总决赛的擂台赛阶段
广州啊广州进行的上一局比赛渲染拿到了
MVP
就像刚刚评论席狙居说的一样
这才是大家比较熟悉的渲染的样子
广广州啊跟这一一场雷猴啊
差别还是比较大的
感谢哎呦
妈呀
其实你站在大师组的角度来讲的话
我个人认为啊大家其实现在两种说法
Somine做高
一个说的是金子容错高
一个是从淘汰的角度来讲
他高确实高因为只淘汰一个队
但你要从晋级的时强逢六个队伍里面去抢
四个名额
我觉得呢还是容错蛮高的
确实是吧
而且你就算是你在大师组
嗯谁叫抬棺大师祖
你就算是个第五
咱们电竞选手上台打比赛还化妆
这不费劲儿吗
各位先挑选对手的权利
当然也有可能他是从第五直接跳地狱王
那就是第六的在睡眠会不会不足啊
哎但是他们俱乐正儿八经俱乐部里面
电竞选手作息应该还是挺规律的
像滔博呀就跟普通的上班一样啊
像今天的黑肉啊这谁拿
第一
我感觉这个第二和第三啊也差不了太多
这把大家都很猛
所以现在对于大师组的队伍来说
他们好这是忙
先抢前四直接进一起住找中
然后不找到就更好
然后每天起来训练了一些
再看RW
然后打打训练赛赛比赛前期过后
复盘就终终于打的时然后练习有点散
他们前期是真的有思路的
就是以保哪吒经济为主
然后适当放双边
然后利用一手输出达摩打了一个信息
差对作息的
我觉得他们打到啊
要还是要把那个作息调好
不然的话是在龙团对
寿命不是很好被AD抓到机会
作息不好的话
我之前看那个apex的时候
就是我看那个队那个主播老是喜欢去喝大
酒bp
然后一楼拿海月然后在打比赛的时候
是想要就是保教练直接按心脏都不舒服
我靠对那AG的话说
你既然想要打海月这个板子的话
那就陪你打这手
这次我们在擂台赛阶段ban了个钟馗
ban了个这是谁
好像是个射手门店一样的
而且现场的时然后也是非常的这边是一个
鲁班大师在现
场看和盾山去参观参观来进行玩一玩
没有来到现场的观众朋友们也非常望望大
家能够现场体
体验验
因为KPL确实是很感觉多在一点形象也
是对的
因为打广告都需要你
这个人形象稍微好一点
你确实也是不能蓬头垢面的
也是在也是得好好的注意一下自身的护理
太脏了也不行
这把给大帅我靠我之前有一个朋友
他就经常喜欢去网吧常家少思源
然后头也不洗难
一在网吧一待就待好几天
巨脏谁呀
你后面打张飞加赵云
然后有时候我就去看我就看到他
我就发现他那个头发上全是头皮AG中路
也先亮一手
女哇
给了一个后期这个到后期之后打仓和海月
都是很
好打的
对注意形象是对的呀
后就必要让这个张飞直接喷大
招来守这个海月的门了
是或者说张飞被拉进去的情况之下
有女娲的矩阵
在外面也可以去卡这个女娲啊
后面的ban位上ban掉了
关羽关羽也是比较好去处理
女娲的确实很邋遢
就那个我们之前就是一起出去玩儿
我们要是在他家找不着
他就去他家附近那个网吧找他指定在那儿
谢谢
达赵云指定在那儿我也个逗啊
海月五个班位网吧待了一个半月没有出来
有点小达圆他的意思我靠
他是人吗
因为AG已经出打野了
对他出打野了就不可能好夸张哦
一个半月那这样的话
RW侠带红没有菜色方
四五楼就可以去选到这个圆塔
因为AG他如果不办原生的话
AG直接卡这手原生你把元首一拿
那RW侠就出不了源流之子
我根本就没有办法在网吧待一待
一整天来笑
我现在自己家有电脑了
我都不太爱玩
平常除了直播也不怎么玩电脑
不爸前期做强一些
如果按我说的是拿一个圆坦的话
那他对抗路应该是要出一手夏洛特
橘子推荐凯逝者悔开这手依旧是提阵容强
度
海月少苏源加凯中野辅的强度足够高
搞了个大肖托格离你可看凯加夏洛特边路
一个分
带点没g想优势
司空震想要在后期切入
不怎么怕海月看到曹操对曹操吧
因为刚刚我们也被聊了吗
嗯
就夏洛特是渲染
在物叫天下人复活一个英雄
那么第二个就网吧比住宿便宜
但是环境很差又不能洗澡很脏
唉而且以前那种网吧都不禁烟的
全是烟雾缭绕进攻压力有点大对
同样的
他今天这把比赛对位的夏洛特在归期手中
也是他生涯当中使用次数排在第二的英雄
王昭君是以AG在红色偶像歌手皮肤
王昭君在蓝色方的一楼拿到了这个海月
所以给到了AG充足的空间去对这个海月
做准备
对于晚梦而言也是得为什么在发光这两个
这两个角色为
什么在发光
后期的团战其实还是比较简单的
主要就是在前期现在网吧也不禁言
他怎么哎还是有点太和少次元不是太闹挺
对海越都可以拉张飞
那不是王昭君吗
那个cos乐凯往前面一站
把AD其他人赶走张飞出来
就是等死了
那偶像皮我记得王者最近有个偶像皮肤
赵云有荣誉就发光都是发育点啊
全都是发育点
四核
这也是很符合AG风格的阵容吧
就打后期嘛有四个发育点
在前期再加上这个阵容又是一个张飞单前
排
他可能在前期都不一定站得住的情况下
而大家是可以对啊
不是有一个偶像歌手皮肤
王昭君吗
稍随便打出来甚至可以多往野区看看
一个年度回忆十大人物
我靠阶段AG伤害上可能会略显不足
尤其是凯这个点大招一开
你打不动了
而且身后位还挂了个少思源的消耗啊
续航考验阿拉夫加前期节奏的时候到了上
一把RW侠是
做发育一些避战措施
就只有十个选手AG有两个经济保险有感
觉吗
各位整个前期的节奏
这把我觉得我们今天十点钟打掉
中意的发育
十点半攻手谁睡觉有感觉吗
各位上把中野是尝试往RW的野区打
最终是惨淡收场
但好在中期渲染夏洛特支棱了起来
看看接下来的这一局比赛
RW能不能往回扳一扳分
还是AG二比零将比赛打进赛点
让我我们一起进入双双BBO的第二局
蓝色方请拿RW下红色加油参会
我是小平子我是主播黄超
比赛开始
要哥问什么神也会流血哦
对哦有藏屉补
你说的对没关系相信我们老牌战队
那么中路三个人兵都没有清出去
Kpl的十年当中
凯这个英雄使用排在全联盟前三的
金羽就站在一席
现在RW侠很多体系都是以围绕鲸鱼玩坦
野去撑前期
嗯哈我记得最早期的时候
这个河道这边是一个小偷
哈哈哈哈是一个小偷来着
没反掉
这个赤甲最终被伊诺来笑拿到了这个射手
和驱势
我不知道嗯这波RW给下中路再次拿到线
权
海月成吉思汗夏洛特打空间这灵以前有个
角色
成吉思汗就是七骑狗的对比凯快一点
开局上去是个山豪开的
现在不知道这是谁
然后队友一起帮忙过
蓝野区天羽的话是中线开了之后
再往蓝区方速理上稍微慢一点
先来过这波下啊
长生在下路一个人镇守
为什么要改名啊啊直接去中了太碎
然后在下路抗压一下
嗯嗯是一个女娲的话
其实RW去抢下的这个想法就没了嘛
是没意义了
重做是不是为了把它搞得更美型一点
感觉好像比之前的芥模要好看一些
下路都用e技能
我们再看一下龙的这个伤呀
虽然没有在玩儿
但是以前玩儿魔刀一起来吃
抢完线就传下去夏洛特一个人想拦截
两个人也做不到
红红队呢红队在干嘛呢
这俩发财呢哦抱一下女娲草丛里面打野两
边的阵容
RW如果打不出东西来AG
不给任何机会去应战
接战的话他又进不了野区
那这个局面就会僵住
是的
这么打的话
RW侠其实没有去压住莱西奥的发
育
对
这种就因为这种这被发育路的对线的思路
AG打的还是蛮多的这波想拉赵云的
但距离离不够了被上次员踢了一脚
想第一波想在中路定战场的想法就没了
寻找下一波的机会
这把都很谨慎跟上把跟上把比的话
女娲又拉不拉不到
那就只能这把就是在稳步的清兵
中拉赵云和张飞稳定
清兵中等一个等一个那个等一个龙没机会
估计要打一下
这个龙一路在下路
然后就要开始动作了
要等了下下凯悦先回家补补蓝
但补蓝的话中线就没了
中线没了
再看中羿这手赵云的一个位置上线
AG也有什么技能
女雷一个大招帮忙清了一波上线
立刻提了中羿和渲染的速度
清完线之后做一波传送到下路来有没有说
法
打不打暴君清个线消失
应该是行头暴龙刷新
打暴君了这波还在打团战
是打暴君还是打团战
目前好像也我笑死人
被拉去一v一一下
这一v一好像优势还挺大的
看能不能打死靠出来分哦
一v一打死了一个给大招
喷完再往回退要被追吃了个减哦
在一v一里面打死了在外面会残血
而不是会被金羽拿到了一血
因为在里面把二技能给跳掉了
他在里我靠怎么对面是红方啊
红方是AG啊是为了护红方死了
我得逗我
怎么一直在看蓝蓝方的凯月的伤害
一直在看蓝方不跳
这个二的话
他可能大招在里面就要放掉了
蓝方的视角我要看红方
我要支持红方我在为蓝方加油助威呢
这不行拉塔推的话AG接团不行
他们外面的人就没办法有很强的反手
我以为AG打死人人就会死
所以他就是刚是在里面没有打死时间到了
然后出来的意思吗
我心想你这种画面刚刚上路线抢完
直接传下龙对吧
或拿一个主宰换一波不亏
如果赵云想多吃下路线
他传下来吃完线之后那就风用
这边这个主宰目前还没打
就打了一个暴君这个蓝队好蓝
这个兰方好像对主宰又有想法
在那一波龙前的最有一点点想法打钱
我没有想法下路就给了一大个一个大招去
上路帮忙清线
又意味着那波龙团女娲也没大第一时间
这波想包闪现过去有乔找曹操大招哦
开起来在塔下拉到他们的塔下
这么狂妄把塔先拆直接把塔拆了
哎呦我天残血一v一有说法吗
一v一一v一没打死
但是这个是没有关系
快死一个哦死了一个死了一个铠
这把还有三个都两个都残了
但他们的血量也不是很健康
要不要追呢
有点过于勉强应该不会追了
主要还是稳住因为塔已经被拆掉了
在一个夹位
对当时绕后了
同时还有一个张飞在对张飞还有一手团破
不仅如此看本局比赛的实时预测情况
哦闪现过来打了他a了他一下吗
那这闪现不是浪费了
大帅后面感觉不懂
总之可能是压迫他一下吧
开啊啊这边下下路的这个塔也是第一个塔
都还没打到
但都还没拆掉就带到第二个塔上了吗
事后先把渲染的状态打到还剩三分之一
然后海月拉进去在里面杀照弹杀对
androiditterance
但当时轩染在外面
把状态维持在了一半
那这局就杀不掉了
早用扫CDok呀是这样子的说法
谁说不是呢
赵云开大逃跑了
这大招还是二技能还是一技能
忘了来回答一下
感觉这个闪应该是不太需要点的
可能是十五
但是谁知道呢
职业选手的理解跟我们也不太哇
这个他有小兵拆的可真快啊
戈位第一间拆掉推塔AG打到了残血
然后大招一结束就直接被r了
然后赵云是扎了仓逼了闪
这不会感觉后面是不是有点犹豫
这这是在一v一一v一打不过梦溪在这儿
为什么在干嘛
在耍他爱的你啊啊好吧
这边哦抓到一个哦呦两个人能不能能不能
留下
感觉好像还可以走了有没有说法
我去这位移技能太多了吧
确实拉了个赵云拉赵云外面有张飞啊
对的拉了赵云看能不能打到呢
好像打不死的样子
没有没有打死出来了出来了之后闪
反打这波海月开团把自己开死了啊啊
对不对
差两千经济的赵云啊
他这一波在上路上溯源阵亡
下路夏洛特又被追晚点复活
没办法就是拖在塔后细耍他一技能
这个塔能守就守守不了也没办法
三个人一起守好像拆不掉啊
看得出来进攻压力有点大
但是没什么关系啊想偷他们一个红
但是上路这一波越塔没打成之后
RW夹就乱起来了
连续的掉点也去自助餐喽
他们这个阵容应该是优势的画面
反而现在的经济是落后的
一组外字头
因为我外置头外置头轻松一些
女娲和来笑的经济
你如果让赵云跟曹操的经济很舒服
的发育的话后面其实苦的是小鱼对的
十分钟前AG这个四核阵容
经济整体要比RW侠高
几版是么
我被人选了只要十分钟的龙团
什么能够跟RW霞打好了
那这把就有了
那这一波也是阿w的暴君
能不能机会点想抢龙
Ok没有抢着可以终于拿到了
双方打野都交了闪
什么什么选选什么什么选我
被谁选了谁选我画面选我干嘛
到后期他这一发中灭下联动里
有人想跟我共度一朝开大招
谁回头给了个标加油
谁来给我更度一招
再给点续航
Kpl二路鲁猫哦
貌似是这个样子的呢
这大龙泉又是AG
如果他未来a周不准使用电子产品
但是会有一个PSP的人陪着
我想喝水谁选我下两线a九
我靠中路的一塔
你你你们不知道
还想进攻我们这一代人的时代红利
就是可以一天一夜玩手机吗
给点压力
对一周不让我玩电子产品
想害谁谁把我唯一的一点红利都给我夺走
了
我们这一代人唯一的时代红利就是可以二
十四小时无时
无刻想玩手机的时候就玩手机
这波佯装打龙给压力
人的一生中总有那么一总
有那么一天是可以做到这样子的
拿红buff
但是现在来西奥不敢回去
拿红在中路必把石视野露出来
露出来的话那就告诉RNNff
他随时可以过来参团
对的但马上一就要三件套了
谁谁这么坏还差几十块钱
把这三豪打掉然后突然打起来了
海月又拉人了拉了个谁进来
又拉了个张飞进去哎呦
劣势了
哎呀赵云死掉了
看后续张飞这个张飞有没有说法
张飞好像没什么说法能走吗
走走走不走不了了
自己出这个哎能留下一个人吗
哎呀有点可惜但是可以拿下一个
带走一个这个可以有
有什么比比较残哦
你们但是哎目前他们的射手输出还
是很高的
哎可以我去去溜冰
咦打了一波三连决胜何人杀呀
这一人全部杀完了
前面看上去好像打不过的样子
结果既然打过了
打了这波团战非常的帅啊
双方射手最后都起脸了
然后也都能说这波团其实他们家打的很漂
亮
对打的盘的很好
不是你看这波前在先手死掉
一个人的情况下还能翻盘
哥出来给了个大招
喷完之后张飞其实是很难走了
是的然后邵思源定身留一下人
其实这个时候就可以了
太耐了
你但是长生打残夏洛特之后
直接要下来跟VG爆了啊
你这个阿w不想先拼了
我去你看小鱼直接里直接把一个人一个人
引三个闪现
要把这个场面收割完
但这个时候一个有大的曹操站在了小鱼
哇太拼了刚好渲染一个人引三个
怎么完全没有人关注后面两个人了
因为那个时候其实站在一诺面前
最好点到的是小鱼
但如果一诺跟小鱼对点的话
他不好点
因为小鱼身后还有一个张飞躲在野区
好高兴过去先收一个残血
但是对抗路真的如果团战
你让他活到最后哪边对抗路活到最后这一
边优尤其是曹
操
这种是你也不好
他们这种技能随便位移
就根本就不会存在什么被地形挡住的情况
有爆了他大快好了
然后AG这里一诺一听
直接来西奥在那死战不退
然后我申请一下那个主直播间那个直播间
链没错
然后主扰速度就打
过段时间应该会给我挂上
感觉好像拿下了呀
这把这把拿下了下
就看那个替补换上来配合的怎么样
大龙兵放在了下路顺滑
这个小龙兵被清到之后
后面还有一个小龙兵和大龙兵
这个龙兵拆塔巨快
但是哇这一发扑灭两个上去
直接拆没了高地直接拿下放掉
而中路的话
海月跟贵溪的夏洛特两个人是清掉了兵线
什么不熟
售后团战前只要AG摆好阵型
先让女娲打控制打消耗
RW侠就有的受了立息
某同事说跟我不熟是谁呀
能不能不要在我不没有能不能不要在我不
在的联络里面
疯狂黑p我啊
平常我在联动也没少黑p我就是了
凯留正面然后夏洛特打这样特找机会
凯越拉人到后期t一t一不守t一
那确实不守不守不守确实不是很熟
一般不是很熟大能反打的
张飞拉掉之后其他人才去冲TT
那确实不是本来就不怂
张飞就见过两次大招不出来
张飞这波没大想先把团打起来
打给一个兵兵没有没有什么说法哦
还好龙没有丢这个残疾的凯
一个大炸到最后一个二技能
感觉追的太散了这个蓝方打的太散了
阵线直接往前盲先打掉一个
曹操激光剑再接一个大招
对面也一刀直接收掉了一个
但赵云冲进去也带走了邵思源
赵云先往回退小有没有说法
唉他这个血回的还挺快一下
双方打了一波二换二一诺也倒了
不亏啊
但是他们主要的输出倒了
还是不要着急好把兵线整理一下
归西
这一波是把后方完全上次TTT还在联动
之前聊天的时
候
说想打了一个国庆来来公司这边说要找我
喝一杯的
血线吓到一个斩杀线
惜惜我国庆他来的时候
我应该不在当时应该是想要
可惜不在好吧控制看情况
趁机让一个绕后的逃
很遗憾正面的莱西奥去给输出
先给到仓一波我在隔壁好受
欢迎
那这个位置的大家不都说跟我不熟吗
受欢迎的点在哪呢
这晚末肯定定得拉一个走
对莱西奥是哪个
莱西奥是那个射手嘛
我有点不太认识这些英雄了
就去拉天然出了新英雄太多了
晚末现在就站在小鱼旁边当个贴身保镖了
Ag能不能抢到这个主宰呢
感觉看这条暗影主宰没有没有被抢到
小鱼的拿完就走发育路
已经在这局比赛中
女娲的大招我看到已经空了好几次
了海月无法被流炸一下
被逼将大招被迫交大招
后续是我的射对吗
后世是我以前干过的职业
血量的血是两个残退
我去了
他好像是跟别着一v一自己能死
但是哎有没没有直接切我的后排看一下有
没有收么
两个残血不是两个残血居然都跑了
牛逼牛逼吸个血再回来继续输出
哎
吸个血回来输出
顶到前面去加油输出拉起来继续
追
没有退后面的理由那那了了他一个头是被
回回再再
牛来上路有兵线可以打一波
有感觉吗
先进再退退完再面具
把RW的阵有感觉搓成了一条长线
但是因为小鱼他死在了上路上
路伤害非常高
这个射手伤害非常非常高要扛吗
好像还没结束扛不太了
估计还有一波
哎呀这把如果你自己拿到主宰的话
就一波结束了
团战就是互相给队友拖鞋要命的打法
这波团战争太极限了呀
要是那个射手死掉了的话
那估计就没了
射手最后一丝保住了一点血量了
没错然后看这里最后一丝保住了
回去吸两口血回来继续输出
接着敢上去顶了一波一个血手往后撤
还有三段然后再换过来
然后张飞及时套个盾长生落地之后
这一个球留人
然后一诺闪现是闪现有红buff拿命
没有后退的理由啊
这一波要不然的话
他有感觉吗
断掉啊
小鱼那个火金塔直接用那一剑点到了一诺
但是张飞的一个盾保住了
他太刺激了这刺激了
就是你残血你走对吧
没错唉这个半血我来金羽
再个绕后卫
我声明我声明现在立刻不要在没有
我在联动里面黑p我好吗
我全部都能看得见我全部都能听到的
我全部都可以少了一个人知晓的
谁黑骗了我啊注意一下你们的眼睛啊
你给拿下
然后我不想明天看到切片满天飞啊
那传到我的眼睛里了知道吗啊
我站起来再杀出了名刀也没什么用
然后接着其他四个人过去围剿掉了
上哥哥闪的我他要勾我最后一撕
他要跟我他要跟我一起度过一周吗
没有手机我们两个怎么一起玩
没有手机
我们两个怎么一起玩水果忍者
我请问两个人都没有手机的话
那团战怎么一起玩
水果忍者最后一波的话
RW也是想出来拼一下
怎么一起玩
凯的绕后点去抓一诺没闪现的一个面
但是一诺他一波空中漫步
嗯
我去太强了
RW侠的这一次绕后危机给知道
我要我知道我我喜欢知道我喜欢玩水果忍
者
所以要折磨我很坏的
一倒就没有人可以再去切到中一
了
没事的那一波说不定心里还是有
我的鱼都开着逐日在往前跟了
就想打一个夹击
没错sorry他心里还是o的
可是为什么从来不约我出来玩啊
我已经很久没有跟同事们出来玩了
我已经很久没有看到过同事们了
十二比怎么回事到赛点
那么所以对于他们来讲的话
你进入到赛点
接下来的话也会名字都打错了
触发这个没事小问题
嗯但是我们还是先聊一下
他们在这一局比赛
呃刚刚解说区有聊到
只是不想让我玩水果忍者了
可是我已经很久没玩水果忍者的感觉
就打团的时候
但是分析一下这把AG的阵容啊
兰西奥女娲赵云啊
还有一个曹操
这四个英雄哪个是前期的呀
那确实呃我们说这个英雄的强势期的话是
在中后期不是
牛逼啊各位组到一块前期能好强啊
一下子二比零赛点了有懂的吗
各位第一局区间今就是我们说到的
其实上一比下一把就要龙换了
再到这一把看看替补
刚刚我们说的是AG的运营
那这一局就是AG的对
去年年底AG一米二呢跟大家说到他们在
中国区的运营
以及团战他们打团的那种一一一股劲儿拍
了这个中后期
啊这把是前妻对他确实也是啊
对你会发现哎AG他打团的时候
他是这样的他老有后手
嗯你左边的这种优势好像像泡沫一样
但是很难听
nineteen差一点点就差一点点
可能是要玩嘛
但是你会发现a这边就一直有后手去帮队
友进行一个拆
火
这个就是我们说的AG
在打团的时候
他们很厉害的这种协同性
尤其是在下路龙坑那一波吧
确实了这个AZ打的不赖啊
各位互相兜顶了然后包括上路
不愧是我支持的队伍
柴柴火
对真的极其的夸张这一句真不赖
现在状态的一个成本也算就这样的话
很多波其实我们后面又看了一下回放
也包括很精彩
你上路那波突完当时归崎往前冲
大会往前冲为什么这个呃
凯不跟你一块去冲
我说你看AG选手都在用牙线说明什么
说明牙线真的很受欢迎
我把牙线拿出来拍卖
居然有人嫌弃这个二叉前后的牙
线非常受欢迎
连AG选手都在使用夏洛特
而凯在往前低声并没有谁还敢嫌弃我的牙
线在哪里了
我们看到的画面就是后续刚才跟也说到了
就是AG的团
战或者解示器
当然也说到了AG的团战
就是你会发现有总有人有机
别再用你的破牙签了
在印度第一时间被切断
我跟你讲
要是牙签真的牙缝会变大的这手一空吧
牙缝要是变大了那就一切都完了
往前一冲逐逐日的时
一定要要一定要牙线牙线非常重要
不要嫌弃我的牙线
打团的厉害之处是虽然用了一半
但是还有一半没用过拼的壮的
就他不是把自己看作一个点
而而他是把整五个人看成一张网
然后每个人互相的一些分支
然后大家怎么去把这个团战五个人一起打
的漂亮
形成这种一加一加一加一加一大于五的效
果
我觉得这个是AG团战非常厉害的一点
是的用舌头也太费劲了吧
啊
女娲
这个我面被餐具包的牙线都给同事了
你不会卡你的牙缝不会卡东西吗
给给我的呗就是他敢入啊
他真是尴尬用三技能去留人是
而且我感觉长生他这个打的像那种法刺一
样
就会发现一把火舞的那个感觉还在啊
各位三比零下班
女娲打成了火舞的感觉
对其实女娲是可以完成刺客的感觉
就是因为你提前藏好你的二技能
然后我们会说到有空间绞杀嘛
就你落地之后三技能一夹
然后再一推再一夹一个大招
他这个局面放的也很好是好
我们来看一下本局的爱酷
MVP依然是给到了水牙
现在很麻烦啊你要是在外面怎么办
二连i酷MVP了
对他又又不方便携带那个赛前面已
经说了嘛
嗯哼比牙线不像是我之前认识的那个比牙
线
麻烦多了
是是可能上上去就这这把又是他
我去拿两百MVP了
打了两波大的这么强的有的样子
嘛对吧
你以前引以为绕着切c的画面才能找c的
画面
你该打出来该有这是在等技能嘛
嗯你弄好了啊
这一波就是女娲这长生用三年的
我的维生素也很卫生这个好吗
我还有就是这个视角的下落
也就是我们上帝视角的对抗路上路
但感觉第一时间鲸羽上去留的时候
后排其实不同步
嗯
其实就是按他两局比赛看来都会有这样的
问题
嗯
哎
看这一波
因为这一波我一开始就是在那好奇
就是知道张飞的大那么惨的
张飞他下滑了状态还这么好
然后细看一下金羽
他的凯不愧是王牌战队
嗯刚才是中意的赵云先断了一下
把一诺救出来一诺用野野怪吸血啊
提起来之后掌就在一个洞了
哎这回团乘队长太太多了
这就显得昨天的狼队非常让我失望了了哦
这波就是真带前是拉满这么多
相信你就如果你正面直接
结果直接被滔搏狠狠拿下
对的
我们这两局看也是这是辜负了我的信任
好
那么本局比赛呢也是为大家准备了语音回
放
让我们一起来听听看吧
那个他哪里我要杀个猪
我不然门我没破晓我要直接破海院了
兄弟拉着我拉走
拉着我等下等下等下打后去吧
美女打过去了来来来能打吗吗
兄弟得接得拉出来
得拉出来我的喷这个二这个嗯真正
打起来的时候
他们的交流也不是很还行
哎
他这么打可以看得到这下头这下头推开去
我追不到哦他对着语音好冷静哦
我看昨天他们那个队伍语音就是非常之激
烈
放心边打边推
他们这队好冷静哦
打彩的时候都没声音了
帮我压一下你再去看洛特那边看洛特
我的看我的看能接我吗
兄弟能接能接上来一遍上一遍加油
大家来看骆驼不那那那那
还有还有动
不是没踩到了走走走走走走新视频查哪有
为什么要说我查查哪哪查查就要慢慢蹭我
去摸
我去摸可以来可以来
可以来来别打别打别打看
我看我看我看我飞进去了
好冷静
好陈主两百多来跟们往前给往前给
不能使用电子设备
选一个PSP的陪我
我选谁
我去死不让我使用电子设备
我愿意去
你想象当中的沟通可能会少那么一些些哈
但有他们有一种那种我们意念合一的感觉
哇大西去死已定是没有沟通
我感觉他们好像是心有灵犀
不需要沟通
第都说了
这个我们这一代的时代红利就是可以玩电
子
产品
第二波你会明显的发现
第一波其实要把这种权利要剥夺吗
Ok然后大家找我宁愿去死
其实你会发现是有波动的
包括残就这么极端端
然后还有就是赵云去补了控制我去死
以及前一开始海杰拉完人之后
他们能不能接啊
这种工通我觉得是对的
包括打团前的一些部署啊
该盯那些事给莫嗦
米什o不是帅毕森哥吗
还有传谣
如果是大家发现可能那个情况不好
然后在那个龙坑刚刚是往那个蓝buff
爱口往后退的
嘛比较临时嘛哎比较临时
包括那个第一波呃
当时长城女娲飞下去的时候
去接那个曹操的时候
其实都没有再次输给豆沙
啥意思
我今你说怎么样
但第二波的话
你看到呃长城明显是有沟通的
就是我苏咪写的李豆沙
让他选在第二波的时候
别让他去选
然后同时那一本质不守八的
真的是有感觉吗
是的轮到他们了
嗯任选到现在这个局面的话
我觉得就是我们刚刚聊的嘛
因为现在马上的话对于AG来讲
赛点要去触发这个大师轮换的
然后今天继续也在说
感觉第一局爱选谁选谁醒了啊
第二局然后第二句又醒了又醒了
但是要轮换了
呃跟我有什么关系
前一个大厂啊也是这个轮换
然后再我再说一遍啊
我都没有参加这个联动
请不要给我这么多画面好吗
嗯请不要给我这么多画面面
就一定要小心
这个本人都没有参加这个联动
看别人身上
如果发现这种问题的话
我们现在是在看王者荣耀的比赛
王者耀的比赛
现在我们专注点是王者荣的比赛
而不是而且得看谁的东西
什么电子产品哦什么谁选谁
他们懂吗
后面追的三个
每每把把让我们看到的很没关注的
请给我点个关注点个关注
可以卡个牌子
还有孩子的朋友们可以上个舰长的推销
现在是国庆节群内的一些
今天应该是我现在这场直播
就是我们会说到一般这种现场直播是我国
庆节这段时期
最后一场电脑直播
那这局其实a区换人所以呢变慢
那这种情况下
我觉得二然我非常需要没找那种怎么哦
把一诺换下去吗
居然我非常需要我们的支持好吗
强换上一诺换下小麦换上
呃对于冉翔跟小麦谁选了
我不是帅逼笙歌选我了吗
不想让我玩水果忍者说是当时的比分
其实对于自己的队伍来讲
不友友好嗯不是那么友好
今天就是我国庆期间最后一场电脑直播
是嗯对手也不一样嘛
那确实不是在血迫乱王的你实力
还是很强的
嗯再加上确实渡口逐峰和过于惩戒
谢谢
那是赛点局被迫换上的
这个是赛点局被迫换上渡口
咸丰对不起谁的赛点不一样
对对对所以说大家感谢官方比赛用机
I酷十六无限稳帧用
I酷团战节奏我做主明天会出门
后天会出门
团汤泉中心后天应该不会进国庆版
就用美团团购
其实我记得在上也不确定会不会有电台
可能没有也可能有在上一个大床
所以呢大家就是这种呃磨合配合上的一些
问题嘛
很需要大家
但今天前两局看就在今天
但是现在这种直播focusme
youknow就配合上嘛
配合上
那我们期待一下双方第三小区的对决都到
野区了
能不能外美团这是偏哥吗
谁吃这波线关美团这他这是偏哥吗
感觉发的弹幕好像不是很偏儿
这就是美团AI搜索问小唐是留给露离的
吐口旋佛
谢谢
为了性能持续释放
i购实力探索不止逐光前行
爱你你在别的直播间
这然卡卡还会打SC真的假的
可以雷匪可能会上剑
真的吗
威廉威这的假的这个可以雷肥吗
你好你好能在直播间发个你好吗
是留给如里的双子流头
谢谢
这个比赛目前成对商会二比零
在在这局比赛的时候
因为是这把三比零下掰了
有感觉吗
在大师组的我真觉得有感觉
大师师轮换上局比赛
在这局会的渲染
在本场比五的比赛拿到了第二次的MVP
某五个女人现组的五个剑场渲染
在今天的整场比赛
真正是展现了自己不说话了
这个关注他们的人
他的状态居然是有名的人我以为是
我以为是什么类似那种
但是刚刚什么大轮轮换
冉翔饿受受不住了
有没有弟弟可以借我二十块钱吃饭
那种那种账号换下了是一诺以及中意
今天在这场BO五的开始投的时候
我们就说到了
其实这样的实在是饿的撑不住了
有没有好心的卡布丁可以借我二十块钱吃
饭难受
后期的话
小白也是一个表达欲望很强的法
实在是饿了撑不住了
也没有得这不是不是不不是有点
难受啊去打推进
对而且小麦在和整个团队的磨合上啊
在四夏季赛的整个季后赛是让我们看到了
有不错的二十
块
他们不是二十万获得了季后赛的六强二十
块s组的比赛
当中他们是一直在s组四连败
然后最后一场比赛拿到了北京微博
才拿到了在第三阶段s组的首胜的
借你二十块吃个饭我啊我没钱
等我把我的家产都变卖一下
再借给你们好打的就是谁想买我的加闪鱼
晋级级第三轮
败者组第三轮的时候打的就是后来夏季赛
的冠军广州TDG
是的
然后当时和广州TDG打到了巅峰对决
谁想谁想买我的家产
在目前我唯一一个还想还可以卖的就是酸
梅汤了
长生和大帅的磨合上是是想要这个酸梅汤
看看这一局比赛的VP
在蓝色方呢是成都一唱
奥会红色方是济南二大捕峡
ban掉了盾山RWban掉了海域
AGban了一手
关羽你买我卖吗
班规期这种你要买的话
我真可以卖
因为我过段时间要给你寄提督礼物
到时候跟着箱子一起寄给你哦
该是这酸梅汤看a级选不选
乾隆腾渊你霄声搞了个大笑脸
过去AG拿敖影的话
他们想想的针对熬瘾
赵云一个薯条太少
我我点外外都都不止一个薯条
是小麦在下季赛使用次数最多的英雄啊
拿了七次
我点个点个外点个外卖都不值一毛钱呢
摇太少了吧
马超先摇起了不看小乔
赵云就不着急出
到时候可以多观察一下阵容会有点弹
性
对欢迎小乔要小乔钟馗吗
才钟馗小乔熬in这一套的意思
喝到底的墨日公主小乔的那那不已已经被
我扔掉了
那乔乔跟钟馗没没但钟馗还有一个
刚才其他习惯就好资源堂下来
我就拿上诉了
那开起来AG是不准暴力快递
让酸梅汤均匀覆盖提督礼物
真的吗
那算了
那不卖了
我今天把我的亲签都签了
然后把之前二月份的那个蠢唇印图签也签
了
我看我靠我的唇印超级性感
但墨子的话
虽然目前好像只有e厅嗷嗷可以获得登场
但是怕上随源
等到我六月份
等到我把六月份的礼物做的时候
六月份体督礼物做到的时候
你们应该也可以获得阵容
马超可能会去打野位先摇
超级知性感之唇印啊有懂的吗
哥哥现在选马超
确实是一个很不错的选择
是的因为你让对方你的唇印亲笔性能
这把有唇印吗
承德告诉RW
你可以考虑把这个马超放到打野说了
要说了要写唇印
这件说了要要做纯印的
这个这个是什么般
凯般夏侯刚说了
有点忘却队友走到打野位了
你的那个不急
你那个是六月份那个批次的
那个是六月份的批次的周作能力
强我先把六月份之前的那个了十ban个
阿古朵
色纸没有塑封膜啊
色纸哪来塑封膜打状态很又不是又
不是明信片啊明信片也不会有塑封膜
又不是那种照片之类的
拿来塑封要塑封给我一个目标
哇百里守约在你前手先知位出熬影
就会遇到这种画面难受的很
如果选守约的话
那就更加让我确信这个马超是要走到
打野位了的
感觉有很多这种选到野马之后
下路是守AG
没怎么赢过钟馗小乔这把的话
钟馗小乔不是冒充相信AG两强上来之后
这把比赛会选哪两个英雄
是的然后我们就聊想选中上
主要是这把他们也大失轮换了
来了一手
王维是王维的话
是长生首个拿出来到赛场上的
但是他并没有能够赢下来
王威的首胜是后面的七拿到了首胜
那么这也是长生在决赛
王主又输输了裴擒虎裴擒虎谁呀
到底是谁AG这手镜给到一点压力了
嗯
啊他们现在还是想着拿一个打镜豪到底是
谁点的老
虎什么证
不是啊我得意思是二选一的时候
他们没选我这样才叫要输了
明白吗
而不是只有一个选项的时候
选了别人没有选我
我就是输懂不懂好吗
可以吗
Youknow二选一
二选一的时候没选我我才叫输
知道吗
我没有这么多画面的
我没有参加那个联动
懂不懂
他应该不想掉速率
对如果马超来中路吃
碰到这种禁王维少素颜的容易被打
嗯真的不敢捅枪出去
到底想不想被选老虎的话
还能再如果是选我是为了让我不玩手机的
话
那在一起就是那要不要就是爱豆是吧
这把小乔如果是被我就是选
我让我不要玩手机的话
那还是因为小乔打镜的话
我们看到基本上都是先把辉月做出来哦
看到一诺敲鼓忠义摇旗啊
替补下去敲鼓吗
他俩想着这把能结束我们就能下班了
是吧
是RW现在想的就是我必须得往回追分呢
因为RW在第一场比赛当中也是零比三输
的
所以他们是一定要把小分保住
要不然的话你说这年度总决赛
当我和小手鸡过一辈子
一上来一个两不是他自己没选我吗
搞得好像我喜欢玩小手机
不理他一样奇怪
这支队伍一搞了个大仙儿
我的没且他基本上这句话怎么这好像是怪
我在玩手机
不总是不理他一样
好的没错这不是他们小手一样
中断断怪怪怪我来了
我就就我我小手机过一辈子
我又远跟我的手手机一起
我不理他们
在精英组这一局我不理他们
你可以直接把窘境化解RW
我也不会同意的
可恶组里面三支队伍没赢
LGD这话是你自己编的
和他们你真坏呀
你你给我道歉LGD是小分
拿你给我道歉那就跟李梦道个歉
要这一场对不起啊
对对不起还有灵梦生命啊
我以为是你说的这句话呢
原来不是对不起这是重点
今天RW侠来场馆的时候
刚好来马上决胜局这把打过了
直接拿下了还有五秒到达来吧
让我们一起进入到双方的第三局的比赛
我是九四我是节目黄超比赛开始
那他们这个红队蓝队怎么分呢
他好无力的鼓声啊
跟之前的那个我去打这么打这么打
这么那个哎呀我去直接强杀
哇
我我嘞个咚
今天两把在现场欢呼声还没结束的时
候一血就爆发了敲鼓都还没结束呢
大帅这波打的这么激进啊
卡中右直接强杀了给RW
想要中也补机会了
就是我们今天看到的钟馗
也这不是第一把
基本上我们看到中妈呀
对中右开火车然后你人来就钩你人
你人不来就勾你确实要拼一下
不然的话这把再不拼一下
结束了空山不见人
这把是看到上次元之后
梦溪直接学一技能
去你的的灵魂地掣天崩
下路过来帮忙打的好激进哦
进来了钟馗要出手了
有感觉吗
不会BO五的相信此景如何
还要勾个山豪打出来
呃这个野野我勾个猪还行
拿的还压着一下打野长生的王维四级了
我去这个王维例会
怎么感觉好像比剑魔帅很多
视野压力变得很小会小一些吧
因为他大招可以去开视野
对我去这裴擒虎都五级了
他们才四级三级飞过去看一圈
在这三个野
我觉得这三个连体婴来的力撤天方美军来
反一个劣质
我靠
直接把他们的野区下路要施加压力
狙狙顺便把线给拿了
这样的话金羽发育的就很顺
想钩没中
你说这个小乔加这个钟馗的这个套餐确实
很讨厌啊
下路为了清推塔里面的线浪费的时间有点
久
对RW现在稍微有点掉速率了
没事啊只要稳住应该可以
哎能不能斩下这个呃
不行
一个闪现走掉了梦溪这种贴脸钩是比较难
中
因为他是视野漏了出这一钩
对的他如果像白天那种藏视野二闪
从黑暗哇塞出来一只钩子
这种是最难防的对
就明枪易躲暗箭难防嘛
地侧前锋镜的一个分身
这边看到他了
北狙打到再给狙又打到这一波
也没中后期得找找感觉了
热血沸腾都不够
主要是感觉自己现在就是回归去打的话
好像有点跟不上版本跟不上时代了
级很高我就是原始人了
想白想试一试怎么被拉出去了
他a不到
看看他们的打龙有没有什么说法
可以偷一下苦一下
兵克先生
王维
这个英主宰不大回去钱跟你们打他有
了钱这波三件套伤害还是很可观
对
这把他不需要做
跟你们打会被人机五杀吗
这个续航强唉这一钩没钩着脚了
嗯还是只了一点没救人
拆了个塔
对的
打了个主宰啊
就说应该会打主宰改翔换了个龙
这个镜的分身没伤害吗
就只是探视野而已
想让他把暗影战斧掏出来之后
我AG可以打一波伤害够
正好王伟有回响镜也有暗影战斧
两个人集火打一波会被人机五杀
跟你们打游戏跟你们打摸
把游戏会被人人救
我的第一件装备出的还是梦魇又有少思源
在
但他下一件装备建议他还是把辉月搞完装
钟馗
又没中地侧站位是往后靠了一点点
是哎这路过来找熬夜的麻烦
熬影直接大招上天要往前喷了
状态全都是很残的落地一个闪现拉开
全部都是残血被王维拿到了双杀
我去我去又死一个有没有说法
能不能团灭
感觉好像有说法追的能追得到吗
追不到了
放弃了
这是我第一次看到这个我的天手自
也打出来很强我靠厉害
不愧是皇超有感觉吗
但这波不得不说
就是AG正好在那个节点上竟有暗影
战马上下班有感觉吗
第一件都有爆发很足的情况下
跟RW卡神卡莎五杀的故事
只有你在那里屁钩子没中
那IG就可以直接打
这一波
就是先是一钩没钩到塔山一一五杀吗
一波状态
对然后马超进场逼要有大招
而唉但最近很少看他一零一了长生这个弱
点正好大招
最近好像很少看帅逼熊哥打游戏的样子
之前之前我看他还还常常玩些很漂漂亮的
玩一些什么CS有可以接一个
二闪再去收一个
现在现在好像少帽日的经
经常常常玩CS和n一呢
现在都不怎么看他玩游戏了
基本游戏就是联动公团头像
一遮以为你玩的干将莫邪
请开这个joyedaturrent钟
馗又没中
我感觉这俩钟馗没咋中过呀
这钟钟馗准头儿不是很行
闪耀吧
路咪我不知道啊这什么游戏啊
没听过必须得抓紧时间
没听过中一钩这东西就是零到一
然后一到无穷大
是的剑指之灵魂
其实ag的阵容是比较脆的
他都波子中了
只要不是钩这个少不如我的钟馗吗
是的我也不会玩钟馗净化解了
然后飘回来的但就其他人勾过来
配合小乔吹起来这种不知道没听过
没玩过不懂被召袭他
希腊女不知道知道拿了不知道赢了三把
胜率还是很可观百分之六十了
嗯哼监狱的经济是二号位进
Yeah
这也是为什么一上来冉翔的经济
其实对位上要比金羽低那么多的原因
因为小乔可以让钱哇
这唐身经济跟金鱼一样
不女之灵也快追上冉翔了
大法师追上来了
行了感觉有说法
因为这个RW好像之前就是被三比零了
基本上是要做实力可能相对差一些
我也不知道这三件套其手
因为我记得好像第一天的候候
像就是他们跟谁打
然后就是也是三件套哦哦
居然勾到一个人啊但是也被换掉了
掉了梦溪
但他们这个时候呢他也推到高地了
马超在侧边但是AD退到了红区
这个红可以反掉毕竟是精英组嘛
看到了贵溪一放
实力可能相较来说差一些
但给一枪伤害但但是追的还挺果断的
赵赵思源是留下一一个大招招以跑在赵素
孙好歹也是做
龙头上打掉了一个这波攻势
离阿当霞的塔太近了
然后王维想进场的时候
被钟馗勾到了让阿WW霞有了打串魂单人
杀暴君对面也
是在打一个主宰
我马超要被被掉掉了死掉了了
我我卡了
唉我去是我卡还是直播卡
不是卡卡我去这么精彩被卡掉了
团灭了哦呃裴擒虎还在裴擒虎
这个时候一个人我先拿了一个
然后能追击到吗
这个渲染我在是被被帅
抓抓到了完蛋了好像有点跑步太掉
看能不能传送走呢好像可以传送
不能留下来
接着被留住了让小麦又收掉了
金鱼两个人先传走留个大帅
这波RW加是有点懵的
本来很被动非常被动
是被染翔三比零了
我感觉要各位从红看不出什么翻盘的希望
了啊
然后被他在那我去这AG实力还是蛮强的
嘛
这一个镜在这个时候杀到你的双c面前
你是真难走啊
是的都大帅这波计划也好了
可以上去骗钟馗下路二塔也能推
也就第一把的时候稍稍微有点小小压制了
一下
试了一钩但是最终还是没赢视野
把视野这把估计也是很难拿下了
自己靠自己的走位去唉
打的还是比较轻松的呀
下班了呀没错有很高的容错
但是梦溪只要空一钩
两个小时都不到吗
对只要在他们几个人的开团距离里
唐僧有辉月了
一会儿这个钟馗真的很不准
虽然说可能对面走位也比较再把上高拔掉
对面走位也比较风骚
但是一直都钩不中
是否是把这个钟馗小乔的这个这个组合没
有发挥出来呀
前期的经遇的经济还是领先
但现在再回头一看差的就多了
嗯
一千多三四为这么而且贵期的马超的经济
是在打个
主宰打个主宰一波了
有感觉到AG这边也只能是个三号位
你个强生做出了辉月虞姬的自保能力
对王位而言
他如果打的那种阵容是不需要他出梦魇的
那这个英雄的强度中期追大会主要是他没
没钩中过
就没有没有发挥的机会啊
他不是要钩中然后一套连招吗
钩都没有钩中很难有很难打出连招啊
就我二技了应该要从下路开始
一套爆发
没错只要打到了就是一套
而且伤害很高
往中路走
预射天峰中路下路的塔都还在让小鱼在高
地
位置架枪这一局打到了大帅起
我身我这实力还是很强的
虽然换上了两个替补
而且躲一波我去上来直接拿下速
度速度很快很快
我去一个都不死血是越来越多
两个残
两个脆皮在后排直接被打回水晶
扛着塔直接干泉水里头把人赶走
一波波浪锤击瞬间杀死比赛
让我们恭喜下班三比零下巴决动拿到了年
度总决赛
属于他们的第一个大场积分
Whatthefuk这一场比赛上来之
后
老城的传唱会不仅仅是他们的首发五人组
包括在大师轮换之后
小麦以及冉翔上场之后的个人表
现也是十分出色的
相信上一场比赛的失利
他们回去一定是做出了很多的调整
但是我们必须得说一下渲染今天的表现实
在是太棒了
上一场比赛他顶着很大的压力
在比赛赛后下巴再通过自己呃RW
可能现在MVP哎把身量再打回来
这下的也太快了点儿
把一个比较焦灼的局势给兜住了
好快的下半暴君坑的那一波EG
两个小时都不到团战的收尾
那我今天发挥的十分出色还算吗
对怎么回事啊
下的这么早
队伍施加的压力非常大我的妈呀
四次的攻雷成功
但是精英组的队伍排在前列的队伍
希望还是能够给到RW侠一些激励吧
希望RNM霞可以赶紧调整好打回来
接下来让我把时间扎w好像状态不是很佳
的样子
好的
恭喜成都a级超奥会也是三比零战胜了吉
RW侠
也是收获了自己在本届年度总决赛的大场
首个积分
嗯而且这个大场也是拿了三个净胜分
哎今天整体来看的话
AG的表现真的是特别不错的对他们有哇
他们上替补的都这么强
其实是能够感觉IW配合有问题
就实力不够
海颠颠一局比一局凶吧
太兵烈
我们看到的就是当时呃
因为大司命令死两次之后
其实局面是稍微劣势一点的
我靠竟然一点悬念都没有
冰兵是个后期阵容
但是在前中期就已经开始发
不可以但是不愧是AG啊
AG确实很厉害
害当当时九十七平民点
唉王维的装备呃呃
一般来讲
这下我该支持AG还是狼队呢
如果他们两个打起来的话
那这局他是做的
呃
回回想家帽子嘛
我支持一下AG吧
确实没有什么太多的回复嘛
是的因为AG没有辜负我的信任
我对手手很很昨天狼队辜负了我的信任啊
但是我以为他能赢呢
结果最后给我输了
我去钟馗
其实这把下路狼人组不不仅是钟馗吧
还有守约
其实命中打赢在支持吗
这是我们AG赢了呀
在尤其是在面AG进的有点缺
可是他这把赢这把打的还蛮好的
有压力嘛
就这一把
我觉得一直上一把好像输掉了三比
一来着钟馗你看这一把就中过两次钩
而且都是控不了的那种钩
就对面贴脸了在脸上啊
对那这种钩是控不了的
但是除此之外就没有别的
就是勾通的话
钟这个钟馗目前就勾中过两次
评子老师也说到他很多是待遇走位
非常之非常之丝滑没有过道
就是没有办法啊
嗯
好
那么BO七后面几把都比较迟续
让我们把时间交给天
我我们要不要相信这
我们要不要相信这一次的是吧
Hello
大家好
我是天云呢我们赛后呢采访到是
成都a级春奥会的一诺来和他打招呼吧
这边大家好我是陈尚文迎
这场比赛完成了之后
现在会觉得自己和大家都很搞笑
啊自己吗
不敢
其实我们不是非常多电竞选手
怎么都这么比如说你们互相兜底残血互保
的
很多瞬间都觉得哎呀
近期的AG回来了
你们自己会有这种熟悉的感觉
就乖癖吗
电竞选手啊啊可以多说说吗
找点感觉吧
嗯或者说今天有哪些事么怪癖
于是你觉得在往后的比赛里要保持住的那
一种嗯打好团
战团战
嗯
今天其实听到我们语音当中纪律性还是拉
了很满的
期待之后可以有更多更好的表现
哎我想聊一下我不会知道一诺
我就是因为他其实在最后一波团跟谁爆恋
情啊
都已经被对方给逼出来了
你当时呢我看到你是买了一个复活
然后往前有一些勾引的小动作
是有这样子的
我好像有印象有这么个事儿
没想着勾引对面吧啊
但是他那位置确实开
不是谁来着得帮打野柴火
嗯
今天其实有很多这种互相拆火的时候
包括残血来西奥当时哇中意一个大招
对对对对就是他赵佳敏
他是那个四八最早期最早期的那个CE
最后一波你还记你残血的时候吗
所以早期最早期的那个c我真的有印象的
瞬间了
是吧
这两把团战打的比较多
嗯
是的
其实互相保护的整整的互相的照顾也真的
表
现的都非常好
而且我看了一下一诺呢
第一场比赛是在二零一六年
没事那现在已经到谈零八六年呢
我们最近刚最早最早有那个c我对他有印
象
因为我哦你也是因为我因为我看过他演的
那个电影新的
起点你会觉得今年的年总对你来说
某种意场好像也是一些起点吗
不是那是什么
是充电
不要这么说不要开玩笑
好不好
最后呢在这样子关键的时刻
今天也获得了胜利
有什么话主持人流汗了
我靠谢谢大家来看比赛啊
广州比较热注意避暑好
谢谢你也保重身体好好想闹麻了
唱的有点闹麻了
那个徐碧晨不要经常开玩笑哈
好
谢谢你
让我把时间调还给评论席主持人
这这汗流浃背我去这样子
主持人很难接啊
这个老艺术他又发力了
怎么点评一下那个老艺术
家里的前队友哦艺术家这样的
因为一般聊天就只要我自己串自己
别人就串不到我身上
对他一般聊天也很很喜欢痛击队友
痛击完就开始啊你还是太了解了
他是搞了个大象托迹过我们
因为为我还是记得得有有有有那那那个不
太好说
因为我们有的时候在那个线下是有时候见
面的时候
他就会痛击
就痛击一下这个痛击一下那个啊
因为其实大家以前都在一块儿关系很好嘛
就是爱开玩笑嘛
但伊诺其实性格就是拼老艺术家嘛
就他很喜欢开玩笑开开玩笑
对对对
而且我觉得可能确实这一届年总的话
刚开始第一场比赛
其实AG呃的过程当中还是有一些
惊险嘛对不对
然后现在的话也是刚刚好起来才拿到了年
总第一个大场
的胜利啊我觉得对于啊不是痛击他神
就是痛击李梦我痛击他们谁了
我请问我知知今今天我靠大家大的打的不
错的
今天团战打的比较多
然后后续就朝着这个方向我做啥
了
然后再用赛场哇
黛西实力去说话就好
什么都没有敢
然后的话其实对于RW侠来讲的话
目前还没有拿到自己在年总的小菊的手上
小菊还没拿到
对我觉得他们应该在小菊手上都还没有拿
到
我的天哪嗯
那么现场采访也准备打的好痛苦啊
先交给田宁
好的欢迎回来
大家好
我是天云的
我们采访到是济南二技侠的主教
练胖胖来和大家打招呼吧
嗯大家好我是济南大布球胖胖
嗯就是我觉得两场比赛的时间天哪
这个教练也是一定的压力
也抗压中需要去客观的去分析一下
呃
在教练眼中的话
这两大场的失利的原因会是一样
的吗
还是说其实有一些区别呢
嗯
其实第一场和今天这一场是有区别的
因为第一场的话
我感觉我们整体的状态不是特别
好
然后今天其实我们的状态是挺好的
要比第一层好
但是可能细节上面和团战一些嗯配合或
者坚决性嘛
嗯说白了这是第一场嗯紧张了
其实我第二场的配合纯没打过过一个夏天
有了很多的观察也有很多的磨合
第一场就是是不是因为是第一场没打过
可以说是紧张状态不佳
嗯第二场没打过也没啥借口了
只能说对对确实实力有待提高
我觉得这个东西可能跟大师主厉害的队伍
嗯打嗯
可能会帮助我们去更快的突破吧
嗯但他们好像还有机会的样子
现在其实没有多久的时间可以去进行一个
调整
所以在今天目前结束之后
希望着重的去优化
哪些方面会和我们的选手们说哪些方面的
事情呢
嗯我觉得游戏内吧一些节奏的细节
可能团战
然后回去再沟通一下BP的细节嘛
嗯
对我也希望在接下来的比赛当中可以看到
在这些方面
你所提到过的这一些想要调整的地方
看到比较显著的进步了啊
谢谢
让我们把宣在还给评论席
嗯
教练也有说到
其实今天相较于上一场来说
我觉得队伍还是嗯比上一场周赛要更好一
些的
嗯更主动
的确对于RW侠来讲的话
他们是一个在寻找状态的一个过程
所以今天这场比赛
他们其实也吸收到了辅助的问题吗
回去多去调整一下
下一场的话好打就行了
赛场就在后天对手是广州
TTG压力也大
Tg
今天刚说完回去肯定也紧急调整了呀
啊
我说胖胖
其实你看得出来今天下午那场应该比较
精彩
下午那场是让二追三哎
我靠但是呢又让二追三
可牛逼了比上一场状态要好
但是有很多小的瑕疵没改
那你说这种情况其实你作为教练
你尤其是在场下看的时候
这种就很无奈也没有办法
就是上台给选手说哎
这些要优化其实都是都可能是更多的之前
的训练赛啊或
大家复盘的时候去去提醒啊或者去研究的
但其实这一局就是RW加选的
挺没毛病的对啊
你其实这三局看来你没有说二十三
每一局不能打都是有机会的
他就是拖到了对面对手的节奏里面
然后整体被对面带着走
被AG带着走了那就不好打了
呃
说白了这一把就是他们自己选手没有打好
那这把前锋其实也有机会啊
嗯这里说的直接一点这把
但凡是配合上面更好一些
然后包括中国人的运动员再高一点高一些
嘛
对的只要多接触一两波的机会
替补换上来都没有赢了
这怎么不是昨天的剧本小乔加钟馗吗
昨天的剧本
我靠
看到了替补上来之后节节败退
直接连输两把然后救命
他命马脚下放个二技能带个预判嘛
啊
对对没勾过来有什么办法
但第一关空了就没有第二关了呀
是的
别人都说啊
还有第二关就是没有第一关
嗯但我就确对对这个戏来讲的话
这个问题可能不是说在年终的时候才出现
的问题
还是要多练
对
嗯
但是看起来确实是还没有就是得到一个解
决嘛
但也确实一个队伍呢并不是说有问题
他就一定解决得了
这个有有些要要要慢慢来
嗯哇哦其实没有用的嘛
上来看一下本局的爱酷
MVP给到了冉翔的镜
今天冉翔跟小麦轮换上场的时候
这个有前面队友去打了这个二比零的比分
上的一个优势
其实心态上来讲
我觉得完全就是放开手脚去打
相对于上一场的状态完全不一样
我们不是呃上个局间说的
同样是赛点局势门外上场
大树门外上场被二比零
跟你二比零对面
你的心态是完全不一样的
这把就是完美的上来选拔野核开秀就完事
了
对的哎这一波就是很果断
哎这一波用镜像换位
然后再用大招定身
相当于把这波就是一个开团嘛
对
也的确这把挺吃他的经营开团的这波就是
归七的马
超到了不该去的位置
是的这个换位我觉得是没任何问题的
还是能拿到MP
这个这个人是替补吗
还好
但这个人是AG的替补换上来的人吗
被草再去开团逼位置我靠
我有点不太记得他们的名字
受阅位置找的太好了
是的
这波下龙嗯镜的换位弹射几步超远距离
这是视野外
虽然是升级视角
我们看的会会会觉得哎
我去替补上来拿MVP啊
可能大部分都见过
但大家知道其实我们的上帝上是拉高了的
在第一视角里面还是需要对于选手对于自
己的镜像是有
一定的掌控能力的
尤其是在团比较乱的时候
嗯不一定反应的过来镜的这个镜像
对就很有可能他就突然飞过来了
因为而且有的时候其实镜他二一往后一拉
的时候
你不知道他镜像是进场还是不进场
嗯可能在犹豫的时候
他已经换位过来在你脸上了
对甚至他有可能在骗呢
对
嗯
所以今天的话其实呃三场比赛看下来哈
给到两位嘉宾讲是什么
因为我们今天呃在全联赛前的时候有跟大
家去聊
说看了前两天大师组跟这自己的对抗
呃这两天我们说六场比赛
然后呢精英组赢了三场
大师组也赢了三场
然后今天三场比赛也看起来了
我们看到又有精英组的队伍去攻类成功了
所以现在年总开赛三天
比赛全部打完了
这三天看起来感觉怎么样
我觉得大师组的话呀
真的要把状态找的更快一些
对
因为毕竟我们现在也看到了ho这个金鹰
之光连续
击破两支队伍
像精英组的话就是kero跟滔搏啊
这个可能像呃滔博的话
大家会觉得因为他下季赛的成绩表现不错
那可能觉得在意料之中
嗯那可能ho的表现或者他们的准备
大家会觉得意料之外
因为他们今天又把刚夺冠的TG赢了
对对吧
我觉得这个这两支队伍是听的是让二追三
哎给我的印呃感觉
或者说给我印象会深一点
对然后包括上海EDGM
也是因为这样
其实有点儿呃呃给就给我的感觉有点像
跟长安淘报一样
就是他们在下一季赛
尤其是在呃后半段的表现
就是厚积薄发的这种感觉嘛
就是可能意料是中路
感觉他们本来就是这个高度或者
这个强度
但hereill高度确实是变了不一样
咋会这样
各位你这样的
他们是把夏季赛的就是后半段那种感感
觉给带过来
是的是的对对对我觉两位嘉宾宾说
哎
这个陶瓷花儿
我之前在景德镇发现过很多很多
其实在夏季赛季后赛的时候
当时我们看有无论是滔博跟狼队打爆这个
巅峰对决
还是说EDGM当时战胜了微博
他们从季季赛开始就把自己这这火热热状
态
然后后续续到了咱们年度总决赛的劣台前
阶段
苹果感觉在粘肿了什么意思
卡力了苹果楼g在这个休赛期在备战年嗯
这段时间就是粤语吗
看着像苹国都非常苹国楼子又是一波很强
势的蜕变
什么意思
这是对今天我们赛事主宾过刘街
啥意思
今天居鞠也非常的努力啊
你们现在都这个宝宝巴士的总积分来到了
五百位五二零
积分我不爱可以很满意了
其实一开始我实话说当我不爱景德镇
呃可能你邀请了陆姐呃
进到我们组呃呃脾迹还好
就是觉得这是食物预测食物还好吃的
然后我们那个个画盘子体验
我感觉一般般啊但没想到护妇特别棒
顶果的在抵消掉了
嗯读对了吧应该对的吧
四姐姐了谢谢秀东的故意惩奸
谢谢我说实话
你们看他己还还努努力力去顶哥
明天我就要在楼级
好好努力把这个预测给他拿下
实在太爱了
刘姐你要为什么我不能去预测
不行不行不行
这个歌坛四体的话就是平时直播间的这
个连麦的氛围也是非常的欢乐的
对对对
其实我觉得您那个发言那可能是靠实力征
服了
大家有的可能是靠欢乐征服了
大家对就我觉得每一个不同的这个组别
它的这种特点啊是不一样的
是的嗯我会看他今天三场比赛
今天的三场比赛呃
这个赛古三战胜了TTG以及AG
是三比零战胜了RW侠
哇塞下午也是个零峰
上午晚上也是个零峰
是比较下午是一个非常精彩的二
二追三百分之九十九的人的一波吧
真没有想到
就毕竟夏季赛的冠军被追了三局
主要是可想过ho可能会赢或者会赢
但没想到的是让二追三赢是对
但年总的舞台一切皆有可能
对的对的吧我觉得就是是总的魅力嘛
是的这个赛制下也要去增多
不同维度的考验了
今天全天topone的一个复盘
长生女娲女宝KDA
然后中意他赵云那把的击杀
数落整个分军荆冀靖那一把
然后我们看到虔诚的艾琳
然后还有小轩的凯
所以其实DYG今天整体在数据维度上
他那把艾琳确实打的很好
嗯
哎TYG其实现在给我的感觉就是比较可
惜
每局都有机会
但最晚几场比赛就是哎呀我的天
然后他们就你现在这个积分在这个积分是
不是等一下啊
你你看看这个
你看看这个KSG这个积分最高
唉
我要支持KSG
但这个hero很励志
哎我要支持一下hero
呃
我看我是压冠
这支持一下那个支持一下啊
现在这个积分目前是这样
狼队对战到一军哎呀
狼队大狼还是有压力
狼队那个明天确实压力
明天没时间看没时间直播看
但是我会关注一下的
但是但是我会关注一下这个狼队会不会赢
有点儿大
如果他这把要是还没赢的话
我决定放弃支持他
Ksg不好就就KSG
我觉得这个赛程对他们来讲呃是一个比较
好友好的嘛
因为可能对他们刚归队的队员们是一个比
较好的赛场的
磨合的一个缓冲
有一个缓冲的空间在啊
但是我感觉嗯狼队现在还没有利用好这个
七人大名单的
一些优势你帮sk污名去哪
我哪敢你当星空杯呢
你当你以为星空杯呢
那怎么办呢
这是狼队
这个我觉得就是哎我竟然刷到真的有找到
那现在真的还在办星空杯
毕竟它是一个纸
Ohmygod
我有当时也有在讨论说这种指挥呃轮
换对于队伍的影响大不大
但其实我觉得你除了一个主指挥以外
肯定还有别的副指挥对对吧
对
就这个是当下他们可能会去强化的一个地
方
嗯
开始点SK了哈那傅指慧能不能找出来
这个也是我就是多年打听下来的小道消息
啊
嗯李宇觉得呢我觉得GG说的很好啊
对差不多了很对很对
那今天就先播到这个各位去跟SK发个微
信
我看看了什么东西啊
好反正明天比赛非常的精彩
大家千万不要错过大家
最后感谢一下我们的赞助商们
感谢官方比赛用机
I酷十六嗯又无限稳
真有残酷团战节奏网页怎么动不
了了
上美团PP搜
估计三期就用美团团购秒别放出来
这个太好吃在干嘛
嗯抢劫别人的胖子也是一种抢劫的
你看是不是哇哦好爽还真是
如果用一个梗形容你最近的状态
你会选哪个呢
这道题当中啊TT选择了豪情在天哦
这个豪听戴天
是你的与我争锋在说什么了
人老酸他是快快束束了
已经经是我做的什么意思呢
你们怎么选择了
有的人好敏感你们怎么选择了
比比拉布逼逼喇叭逼逼喇叭逼逼喇布啊
露易丝选择了狗熊多多毛毛
这是公布答案了
已经怎么这么多小丑鼻子
哎
有看那个我在在写作西摇头晃脑帅逼哥哥
选择了羊
肩阳间是什么梗
我还没听懂羊坚不是阳间作息啊
我么么吗做梗吗
哎个什么什么太老了
你回不了了了什么舒服了回去吧
我是不是形容最近作息吗
我最近就是在阳间作息吗
然后我用的选择是我早已麻痹对了是什么
没有素质
不是这怎么就没素质了
我早已麻痹然后这首歌了
感觉很有爱特素素质注意素质
然然然后天答妈的
答案是牛奶什么什么什么东西啊
他们在玩什么我了吗
我怎么没看懂那你回去吧
对了想要刷烤的答案是舒服着刷起
说不得刷起我是怎吗
太新了真有点太新了
太始刷菜刷起啊
现在卡亚的答案可以刷发气了耶海水净化
器
他还是是在经过传
嗨对找到你
嗯嗯
伊左尔的是小发雷霆恍然晓悟晓之若愚小
展宏图
小明警警啊就是一个梗
就是说把所有成语里面就表示大的词全都
互扣
都会显得很可爱
是的是的
正狂驾啊是不是这个这个哽炎很老了让我
看
看你的小脸盘子我太好了
难难难呐
哎
我现在看到大夫来的这个这个这个这个说
我们现在
是TDG轩轩烤鸭
陆蒂斯信息各积一分
没有分开耶怎么办
投个票吧家人们投个票吧
大投个票吧来正好投票时间要受惩罚
是吗
是的是的是的是的
我先把上一轮啊受惩罚
那算了我要说投个票
我说我投难听的ID制定一下你的惩罚
要受惩罚
那算了没错
不一定是不一定是陆医生啊
不一定啊
不一定他是考虑要不要给自己拉票了不啊
那陆一生连胜吗
连连胜不不啊啊要是我的话
我就投陆易斯然
然后给我换一个那个什么小丑鼻子之
类的紧急紧声定时啊
什么便秘最小丑之人
那算了
对啊对要是我的话
我就这么干了
国庆收获最大之人
啊啊啊等一下我来设置一下这个题目
脏的
不要来脏的这一条同志的人是男人是问号
嗯嗯啊我卡了我懒得搞了
我马上下播了
各位精仔听声音音好啦
阵风好了家人们好了吗
好了吗
家人们来吧我们先开始投票吧
家人们等等哒哒干什么这个问题这个问题
也太针对了
太针对了
其实其实不是这个问题啦
其实就是来评价一下今天的最大的赢家
科尔输家大家觉得应该是谁
那么来开始投票吧我先去投露一声啊
还是投小吧
现在的意思还真的我也投一下
打到虽然我也没有看我也投
我真的在做顶级全烧集吗
没有打错了不对啊路总我不气气
我已经你们没人想投烧香香烧烤给其他人
一些吗
对呀对呀
我觉得香山烧烤配得上今天啊
我也觉得你刚嘛在这CP鸡绊搞的就是啊
就
是啊香香烧烤来之前
你感觉还是嗯我来之前填了一个
香蕉烧烤哦
现在已经是香蕉烧烤BEO了
就是在已经投了各位
对对的不要再让我是生生埋没了
没有没有
我只是替大家不止我们暂时还没路
蒂斯看到没烧烧烤你太了没了
我不知道投我不知道发生了什么
你投双向奔赴我都投一下
可以吗
时候就是那个叫什么心思有就是这样的
甚至都不想要替他投票了的那种感觉
我都投一下你心思真正的心盘是不在提起
是不在投到
嗯我全投
是的有分吗
我看一下下一个题吧下一题是第七题
如果有一天你发现自己是个外星人
觉得是来地球干嘛的我要加速了
我要加速加速加速OK
那第七题的g题的答案是体验生活
然后这个东ilove丽的答案是等等
让地球人都爱上我不是了
嗯们的送你的答案是人类观察
人类观察
每一个都投了了个个老美的答
答案是学地球科技已经学会了哦
已经学会了哦
老塔的答案是
输送幽默细胞已经做到了
已经做到了了来
我要买
答例的是被美美的娜探探测出来抓抓了
这个是我只播的拉asassa探个女孩
就我美的探测出来探探测出了了
他说答案是找到其他的外星人
你已经找到了
哦好了不是啊没有一个人
我下播了各位就播到到这
我卡了我卡了
不过没事啊小问题啊
卡住了因为我要下播
我要下播但是我卡了
但是也没关系我今天就先播到这了
我去洗澡睡觉了
我明天要我明天要准备出门了
估计不最近可能没办法用
没办法用那个叫什么来着
没办法哟
电脑直播可能会有电台
但是也不一定
总之我希望大家希望希望大家不要忘记我
然后我们九号应该九号还是十号左右的话
能回来好吗
九号十号左右能话明天
但是明天估计照理讲
明天应该可能会有一场直播
按照道理讲明天可能会有一场直播
我可能会在明天早上的很早很早的时候来
很早很早的时
候来直播
两个小时
播完了之后我再走
有也有这个可能性
好吧大家那个但是也可能不来
但是呢反正我会我会尽力来的
因为我也不想那么久不直播
所以呢那么我今天就先到这儿了
然后没有关注我的
请给我点个关注点了
关注可以卡个牌子
卡个牌子的朋友们可以上个舰长支
持一下非常感谢大家今天的收看
然后我们明天再见啦拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
晚安晚安晚安晚hello
晚安啦拜拜呀再见了
早点睡觉哦各位国庆快乐
最后还有几天的假期要多多休息哦
拜拜晚安